Olá, me chamo Fabio
Tenho 30 anos
Sou natural de Itumbiara-Goiás
Mas eu moro em Uberlândia já a mais de 8 anos
Me mudei para fazer faculdade e desde então fiquei
Sou formado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia
Eu atuava na área de construção civil,
porém acabei não me adaptando muito
e optei por um novo desafio
que é fazer a migração de carreira
Eu iniciei no começo deste ano
através de cursos gratuitos pelo youtube
e desde então continuei estudando diariamente.
Possuo já conhecimento em algumas tecnologias
como html, css, javascript, git e bootstrap.
E em junho deste ano eu passei no processo seletivo da MACH1
para desenvolvedor fullstack júnior
e eu estou gostando muito do curso,
e estou me aperfeiçoando a cada dia mais.